Hola, ¿quién está ahí?
Yuna, soy Ana.
Te espero en Phoenix Garden.
Quiero conocerte para hablar sobre Zach.
Ana, ¿qué trucos estás haciendo ahora?
Estoy ocupado.
No tengo tiempo para jugar a las casitas contigo.
Yuna, si no vienes,
Nunca volverás a ver a Zach.
¿Qué? ¿Hola?
¡Esta moza!
Zach, por favor no te metas en ningún problema.
Ana.
¿Qué quieres contarme sobre Zach?
Tengo buenas noticias para ti.
Zach está a punto de morir.
¿De qué estás hablando?
No.
Son ustedes dos los que están a punto de morir.
Me llamaste hasta aquí
sólo para hablar, ¿no?
¿Solo tú? Olvídalo.
Si no pueden hacerlo,
¿Qué hay de nosotros, Dragón Rojo?
¡Ryan Day, sinvergüenza!
¡Tú!
¿Qué le hiciste a Zach?
Lo descubrirás más tarde.
¡Llévala lejos!
¡Ah!
Sr. Burch, malas noticias.
Yuna está desaparecida.
Sr. Smith.
¿Qué está sucediendo?
Dios mío, no lo sé.
escuché que ella desapareció
después de recibir una llamada telefónica.
Ezra, te doy diez segundos.
Debes averiguar dónde está la señorita Smith.
Tenemos una pista.
La última llamada de la señorita Smith fue de Ana.
¡Apurarse!
Ve a la casa de Ana.
Te arrepentirás si algo le pasa a Yuna.
Continuará.